Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♫À chaque fois que l'ancien est remplacé par un nouveau♫
♫Rien n'est jamais pareil, tout a changé♫
♫Mais il reste une chose qui demeure♫
♫C'est mon seul et unique véritable amour♫
♫À travers cent mille ans♫
♫Il n'y a toujours que toi, personne d'autre♫
♫Garde mon amour en sécurité jusqu'à ce jour♫
♫Je serai là pour être à tes côtés, à tes côtés seulement♫
♫Entendez ma supplique♫
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Depuis le jour où je t'ai rencontré,
J'ai l'impression que nous sommes connectés
d'une certaine manière.
J'ai presque l'impression de vous avoir déjà rencontré.
Nous étions tous les trois les Benders
de la légende de Tambralinga.
Nous sommes liés par le passé.
Nous baignerons le lingam de Shiva en quartz
et la pierre Yoni au clair de lune.
vénérer Shiva,
Car le Seigneur
ouvrira avec grâce le chemin vers la ville.
À propos de...
Hé!
Qu'est ce que c'est?
Allons voir ça.
Hé, n'approche pas !
Pourquoi pas nous ?
Nous n'en avons aucune idée.
- Hé !
- Attendez.
Hé!
Certainement pas!
Comment est-ce possible ?!
Courir!
Ramenez les pierres.
Prenez les colliers.
Revenez ici !
J'ai dit revenez ici !
Dépêche-toi. Monte dans la voiture.
Professeur!
Professeur.
Revenir!
L'âme de Kalakal en moi
n'est pas encore éveillée.
Revenir!!
J'ai dit revenez !!
Avez-vous entendu le grondement
de la foudre ?
Oui, je l'ai fait.
Que pourrait bien vouloir rechercher le professeur Thakoon ?
accomplir le rituel avec ces deux pierres ?
Nous avions déjà les deux pierres en main...
Bon sang!
Professeur...
Au moins maintenant je sais
que le lingam de Shiva et la pierre de Yoni
cela pourrait nous ramener à Tambralinga.
S'ils n'avaient pas repris les pierres,
J'aurais éveillé l'âme de Kalakal !
D'après l'ancien mémo de Kalakal...
et les ruines sur lesquelles je me tenais jadis,
J'en suis venu à croire que
chaque indice que je découvre
mettra en lumière la gloire passée de Kalakal,
Le Maître de la Terre de Tambralinga.
Se pourrait-il que...
Il fait aussi partie des Benders ?
Mais lorsque la foudre frappa,
Il n'a montré aucun signe comme nous.
Ce rugissement...
m'a donné l'impression de...
le rituel
Je viens de réveiller quelque chose.
Le pire, c'est que...
Il a été témoin des pouvoirs que nous possédons.
Donc cela signifie...
la chute de Tambralinga
a été causée par la perte de son équilibre.
Que s'est-il réellement passé
il y a des milliers d'années ?
Suriya, Asuni et Apo se sont soulevés contre Kalakal.
Note provenant des archives de la dynastie Tang
mentionne un lieu appelé Danmaling,
ou Tambralinga,
après la mystérieuse disparition de la ville.
On disait autrefois que Tambralinga
était plus puissant que n'importe quel autre royaume.
car elle était gouvernée par Kalakal, le puissant guerrier
qui possédait le pouvoir de la terre
et régnait en souverain suprême.
Cependant, les trois autres Benders,
Suriya, Asuni et Apo se rebellèrent contre lui.
réciter un mantra védique
pour séparer son atman
et le cacher dans une terre sacrée.
Lorsque l'équilibre
des quatre éléments fut rompu,
Tambralinga s'est effondré,
a été engloutie par la terre
et enterré pour l'éternité.
À ce jour,
J'ai fait tout mon possible
pour réunir à nouveau les quatre éléments.
Et une fois que vous les aurez tous rassemblés,
que ferez-vous?
Par ici !
- Mon Dieu...
- Attendez...
Que lui est-il arrivé ?
Attendez, c'est quoi ça ?
Il n'était pas comme ça
la dernière fois que je l'ai vu.
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas.
Les éclairs frappaient sans cesse,
Et quand il a touché cette boîte,
il s'est retrouvé comme ça.
Nous avons trouvé un homme mort.
Prévenez immédiatement la police.
Attendez...
Où sont-ils allés ?
Quoi ? Où sont-ils ?
- Va les trouver !
- D'accord.
Mince, c'est trop tôt pour ça.
À ce stade, je vais vomir Tambralinga.
Je n'ai jamais eu à lire autant
de toute ma vie.
Ouais, parce que t'es un idiot.
Oh, voyons !
Vous avez failli ne pas obtenir votre diplôme, tout comme moi.
Néanmoins, le professeur Thakoon
en sait probablement beaucoup plus que nous.
Au moins, maintenant, nous savons de quoi il est capable.
Nous devons être prudents.
Si quoi que ce soit arrive,
on se le dit immédiatement.
Nous pouvons donc y faire face ensemble.
Les gars!
Nous avons un cas urgent à Phatthalung.
Enfin!
- Allons-y !
- Allez !
Allons-y ! Allons-y !
Puis-je venir avec vous ?
Allez.
Allons-y.
— Vite, vite, vite.
— Notre réseau a-t-il déjà transmis ses informations ?
Trois habitants du coin sont allés dans la forêt pour chercher de la nourriture.
L'un d'eux a été retrouvé mort dans des circonstances étranges.
là où la foudre a frappé la nuit dernière.
Où la foudre a frappé la nuit dernière ?
Et les deux autres ?
Ils sont allés demander de l'aide aux rangers.
mais a disparu et nous avons perdu tout contact.
Les gardes forestiers ont fouillé la zone
mais n'ont trouvé aucune trace.
Ils nous ont donc demandé de les soutenir.
Des photos ou des pistes ?
Il existe une dernière photo envoyée par les gardes forestiers
avant la disparition des deux personnes.
Je te l'enverrai.
Merde,
Quelqu'un a été frappé par la foudre ?
C'est terrifiant.
— Vite, vite, vite.
— On s'en va.
- Fais attention.
- D'accord.
- Compris.
- Prenez soin de vous, d'accord ?
- D'accord, maman.
- À plus tard.
Allez.
Chef, allons-y !
Prenez soin de vous, tout le monde !
Les gardes du parc ont été informés
de la présence d'un cadavre dans des circonstances inhabituelles.
et l'équipe de secours est en route
pour examiner les lieux]
[Un habitant meurt foudroyé]
Aucun des deux n'est en ville.
Ils apportent leur aide dans une affaire à Phatthalung.
Est-ce celui-ci ?
Oui, professeur.
Cette partie de la forêt
est voilée par des forces invisibles.
C'est pourquoi Khun accomplit
le rituel de dévoilement
pour nous conduire aux disparus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai un mauvais pressentiment.
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
- Bonjour, Noom, Bateau.
- Salut.
- Bonjour.
Quelle est la situation ?
Trois habitants du coin sont allés en forêt
chercher de la nourriture hier soir.
L'un d'eux a été tué par la foudre.
Les deux autres ont disparu.
et nous ne les avons toujours pas trouvés.
Les autorités ont-elles été informées ?
Ouais.
Nous les avons cherchés toute la nuit,
mais il n'y a toujours aucune trace d'eux.
Emmenez-moi là où la foudre a frappé.
Bien sûr. Allez.
Tout va bien ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne pense pas...
Cet éclair était une coïncidence.
Cela doit avoir un lien avec notre passé.
Il n'y a pas d'autres blessures que des marques de brûlures.
Ce n'est toutefois qu'une supposition de ma part.
De par la position de son corps,
Je dirais qu'il est mort de terreur.
Se pourrait-il qu'il
ait été attaqué par un animal sauvage ?
C'est impossible.
Il n'y a aucun signe de cela.
Espèce d'idiot.
Séparons-nous et partons à la recherche des deux autres.
Je pense...
S'ils sont encore en vie,
ils ne peuvent pas être loin d'ici.
Je suis d'accord.
Attention, Siwat, restez.
Nous allons nous diviser en deux équipes.
Mais voici ce qui me dérange...
Boat a déclaré qu'ils avaient cherché toute la nuit
et qu'ils n'avaient toujours pas réussi à les retrouver.
Se pourrait-il que la forêt...
- se cache-t-il ?
La forêt se cache-t-elle ?
Se préparer.
Je commence le rituel.
Cette partie de la forêt
est voilée par des forces invisibles.
C'est pourquoi Khun accomplit
le rituel de dévoilement
pour nous conduire aux disparus.
J'ai le sentiment qu'un danger nous attend.
Sois prudent.
D'accord.
Vous deux, restez ici et sécurisez les lieux.
Quant aux autres, allez chercher une civière.
- Par ici. Suivez-moi.
- D'accord.
C'est lui !
Il est mort.
Merde...
Je pense que nous sommes sur la bonne voie.
L'autre habitant du coin devrait être dans les parages.
Il est peut-être encore en vie.
J'irai le chercher moi-même.
Hé!
Je viens avec toi.
Allez, Kor.
Pas besoin. Restez ici.
Laissez-moi faire.
Tu es vraiment doué, hein ?
Qu'est-ce qui l'a tué ?
Difficile à dire pour le moment.
Il faudra attendre le rapport d'autopsie.
L'un d'eux a été retrouvé mort.
Nous avons besoin de renforts immédiatement.
Hé!
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Regarder...
Hé!
Aide-moi!
Aide!
Aidez-moi s'il vous plaît !
Là-bas.
- Merde !
- Au secours !
Frère!
Accrochez-vous.
Il est blessé.
Esprit...
Oui?
Nous avons retrouvé la personne disparue.
Nous avons besoin de plus de matériel médical.
Dirigez-vous vers le sud depuis les lieux, à dix minutes de là.
Bien reçu.
Nous avons retrouvé la personne disparue !
Allons-y!
Alors ne déplacez pas encore ce corps
jusqu'à ce que tous les gardes forestiers arrivent.
— Oui, monsieur.
— Nous allons aider les autres.
Aide!
Aide-moi!
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Ils nous ont dit de venir ici,
Mais où sont-ils ?
C'est une personne !
(Lancer un sort)
Que le corps et l'âme de Kalakal
soient liés et scellés,
ne jamais renaître
pour apporter la décadence au peuple
À partir de cet instant !
Oui, juste là.
J'ai compris.
Les autres rangers ont atteint le corps.
et votre équipe de secours est en route.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne suis pas sûr,
mais j'ai un mauvais pressentiment
Il pourrait y avoir un problème.
J'attends
ce jour depuis mille ans,
le jour de votre retour.
Syrie,
Libérez-moi !
- Beurk...
- Beurk !
Monsieur Siwat !
Hé, lâchez-moi !
- Hé !
- Monsieur Siwat !
Monsieur Siwat...
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, Monsieur Siwat !
Hé!
Hé, lâche-la !
S'il te plaît...
Monsieur Siwat !
Hé...
S'il te plaît...
Lâcher!
Hé!
Bonjour,
J'ai besoin d'aide !
- Regarde !
- Ça te dérange ?
- À l'aide !
- Que se passe-t-il ?
Esprit!
Elle ne répond pas.
Vous pouvez aller vérifier comment ils vont.
Laissez-moi m'en occuper.
Allez, les gars.
- Dépêche-toi.
- Allons-y.
Aide!
Aide-moi!
Aide...
- Siwat !
- Au secours !
C'est moi.
- Siwat.
- Aidez-moi !
Surya est à moi.
C'est moi qu'il aime, pas toi.
Hé!
Merde !
Siwat, reviens !
Reprends-toi !
Syrie,
Tu dois choisir entre moi et Asuni.
Khunkhao !
Vous êtes de retour.
Merci.
Tout va bien maintenant.
Siwat était tellement effrayant.
Est-ce que ça fait très mal ?
Permettez-moi de soigner votre blessure.
Tu es en sécurité maintenant.
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Merci.
Tout va bien maintenant.
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫
Kalakal était également l'un des Benders.
Pourquoi devrions-nous l'attacher de toute façon ?
Comment avons-nous pu devenir
ses ennemis ?
Mais une chose est sûre.
J'ai enfin trouvé la raison
Pourquoi ai-je ressenti un lien avec toi
dès notre première rencontre ?
J'ai trouvé la réponse
que je cherchais.
Bref, qu'est-ce qu'on fait avec ça ?
Nous l'enterrerons ici.
Voyez-vous ce que je vois, Professeur ?
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
Nous l'enterrerons ici.
Mais on le retrouvera un jour de toute façon.
Laissez-moi faire.
Fait!
Que...
Voyez-vous ce que je vois, Professeur ?
Allons-y, Kor.
- Attention, je...
- Oh...
Allons manger quelque chose.
Ne t'en fais pas.
Je ne peux pas lui en vouloir d'avoir peur de moi.
Celui-ci a des chats.
Celui-ci est un chien.
Je prends ça aussi.
Bien sûr.
Qu'est-ce que c'est, Pun ?
Quoi?
Les sacs OTOP, vous savez.
Un chien et des chats.
Ils sont mignons, n'est-ce pas ?
Mignon, hein ?
Connard.
Vous avez plus de 200 timbres M.
Souhaiteriez-vous les échanger
contre cette collection premium ?
Vous pouvez choisir
entre Hello Kitty et Butterbear.
Lequel préférez-vous ?
La rose, s'il vous plaît.
Bien.
Que diable?
Vous prendrez le sac Hello Kitty.
Il vous faut 99 timbres M et un baht
pour obtenir ce sac.
Veuillez me montrer votre code.
Voici.
- C'est trop mignon !
- Et un baht, s'il vous plaît.
Donnez-lui ce foutu baht.
- Voilà.
- Très bien.
— C'est prêt. Tenez, monsieur.
— Je vais l'utiliser maintenant.
Oh là là...
Je n'ai pas pu m'empêcher de crier !
Regarde ce rose adorable.
Esprit,
Lequel préférez-vous ?
Celui-ci.
As-tu si peur de lui ?
Il est déstabilisé maintenant.
Eh bien, vous ne l'avez pas vu.
Vous n'avez pas vu à quel point il était terrifiant.
Les flammes apparurent soudain dans ses mains,
Et son regard changea.
Je pense...
Il doit être comme Khun et Thara.
Vous croyez ?
C'était vraiment effrayant.
Je ne sais plus quoi faire.
Ce n'est rien.
Ne t'en fais pas.
Allez, payons.
Regarder,
J'ai des sacs OTOP.
Ne vous inquiétez pas pour des choses que vous ne pouvez pas changer.
Tout va bien se passer.
Allez, rentrons à la maison.
Tante Kate,
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Qu'est-ce que c'est?
C'est Siwat...
(Lancer un sort)
J'en appelle maintenant au brahmane Kalakal
pour qu'il récupère son corps.
Professeur!
Tout notre passé s'est déroulé à Tambralinga.
Une fois que nous l'aurons localisé,
Nous saurons comment gérer la situation.
Je ne laisserai pas le passé
me voler la personne que j'aime.
ou vous, encore une fois.
Pardonnerez-vous à mon père ?
♫Peu importe le temps que cela prendra♫
♫Je choisirai toujours de t'aimer♫
♫Ce cœur est à jamais fidèle, sans exception♫
♫Il continue de battre pour toi à jamais♫
♫Je ne veux jamais changer, d'accord ?♫
♫Il n'y a que toi dans mon cœur♫
♫Mon amour pour toi ne s'éteint jamais♫